第一周：
田超雄本周工作：
1. 做小论文的破解实验，需要补充22个网站的验证码破解数据。这周开始制作训练样本，进行训练分割，并计算准确率。本周完成五个网站数据的统计。
2. 通过读论文查资料寻找安全验证码的方式。使得之前可用模型失效的测试样本叫做对抗样本，初步想法是在不改变训练集和模型的前提下生成对抗样本，生成的理论是：正常图片识别分类器的训练过程是保持样本不变，通过反向传播更新模型参数来提高对于标签的距离，而生成对抗样本是需要保持模型的参数不变通过对图片每个像素值计算梯度并更新来提高对于标签的距离。从而产生一张更新之后的图片。下周会进行代码实现，比测算准确情况。
3. 构思论文框架，把验证码分为三类（字符少且少粘连，字符少且多粘连，字符多）通过不同的方法来进行分割。
下周任务：
继续完成实验部分；完成对抗样本生成部门代码实现。

田超雄本周工作:
1. 学习FGSM和DeepFool两种经典的对抗样本生成方法，并通过FGSM生成MNIST（手写识别体）对抗样本，不过效果不太好生成的对抗样本图片中含有比较明显的干扰信息。
2. 思考如何将对抗样本用于验证码防御场景中，对抗样本往往针对的是一个已有的模型，若攻击者把收集到对抗验证码和原始验证码一起重新训练，那么对抗验证码的安全性便会减低。
3. 继续制作四篇顶会中实验部分的验证码，使用我们的方法进行破解。
下周任务：
提高对抗样本的生成质量；思考对抗样本和GAN网络的结合。

田超雄本周工作：
1. 进行验证码分割实验。开始制作训练样本，进行训练再分割，并计算准确率。本周完成五个网站数据的统计。
2. 调试对抗样本的生成代码，根据自己训练的CNN模型生成验证码的对抗样本，生成的质量还有待提高。
3. 阅读对抗样本相关的文章，学习如何提高对抗样本的泛化作用。
下周任务：
提高对抗样本的质量，对安全验证码的生成形成整体完整的思路。

rm *captcha.png
rename "s/_captcha*//" *.png
rename "s/ generated//" *.png

python CaptchaGenerate/captcha_generate.py --tar test --label Baidu_off_200_labels.txt
python CaptchaGenerate/captcha_generate.py --label Blizzard_off_2000_labels.txt